aaaabbaaaaababbaabbbbbbbabbbbaabbabaabbbbbbbaaba no match.
ababaaabbbabababbabbbbba no match.
bbbbaaaaabbbababaaabbbaa matches rule 0
bbbbbaaaabbbababbaaaabab matches rule 0
aaabaababbabaabaaabababaabaaaaabbbbabbba no match.
bbaaabababbaabbbbabaaababababaaaabbbaaba no match.
bbbaabbabaabaabaababaaaaabaaabaabaabbbabbaababbb no match.
aaaaaabbabbaabbbbbbbaaaaaaaaabab no match.
bbaaabbbbaababaabbbbbbaabbbbababbabbabaaaabaababbaaaaabbaabaaaba no match.
ababbbbbabbaabbbbbbbbaab matches rule 0
aabbabaaaaabbaabaaaaaabb no match.
aaabaabaaababbabaaabbaba matches rule 0
bbbaaaabbbbbaaabbababaabaaaaabba no match.
aaaabbbbaaabaabaaaaaaaabbaabbaaababbbbbb no match.
bbbbbbaabbaaababababbaaabbabbbaabaaaaaaa no match.
aaabbaaaaabababaaababbbbabbbbabbbabaaaabbbbaabbb no match.
baabbbbbaabbbabaabbaaabbbaaaabaababaabbaabbabaaa no match.
abbaaababaaabbbaaabbbababbaabbbb no match.
bbbaaababbbbaaabbaabbbaaaaaabababbaabaaaabbaaaababbabbaa no match.
bbaaaaabbbabbabbbbabbbaa no match.
baabababbbaaababbabababbabaaabab no match.
babbababbbaaababbbaaaaaabababbbbabaabbaababbbbaabbbaabab no match.
bababbbbbbaaaaaabaabbbbb matches rule 0
aabaaaabbabababbabaaaabaaabbaaaabbabbbbbbbbbabaaababbabb no match.
baabbaabaababbabbabbbaab matches rule 0
abaaabaaabbbabababbababbbaaaaaab no match.
babbaaabaabababaabaabababaaababa no match.
bbbaaaaaaaabbbababaaabab matches rule 0
aaababaaaabaabbbaabaaaabbbababbabababbabaaabbaabbbaabbababbaabab no match.
abbbaabbbabababbbabaabaabbaabbbbabaabbbb no match.
aaaaaaabbaabaabaaabbaaab matches rule 0
aabbabbabbabaabbabaababaaaaaabaa no match.
aaabbaabbabaabaababbbbaa matches rule 0
baabaababbabbaababbabaabbbabbaabaaabbabbabbaaabb no match.
babbbbabbaababaababbbbabbbbaabab no match.
bbaaaaaaabbbbbaabbbbbaabbaaaabbb no match.
aabbbbbbaabbabbabbbbaaaabbbaaaaaabbbaabaabaabaaa no match.
aaabbabbbaaababbaaabaaaabbbaaaaaabbbbbabbababbba no match.
ababbaaabbbabaabbabbbbabbababababababaabaabaaabb no match.
babaaabababaaaaaabaaabbabbaaaababaababbb no match.
bbbabaabaaaaaaabaaabbaaabaababbb no match.
abbaaaaaabbaaabababababababaaaaabaabbbbbabbabbba no match.
abbbaabbbaabaabaaaabbbabaabaabba no match.
aababbaabbaaaaaaaabaabbbbbababaaabababaa no match.
aaabbabbbabaaababaabaaab matches rule 0
bbaaaabbaaabbabbbbbabaababbbbabaabbabbba no match.
bababaaabbaaaaaabaaaabba matches rule 0
baaabaaabaaabbbbbaaaaaaa matches rule 0
bbbaaabaababaabbbbbaabbaaaaaaaabaabbabab no match.
abaababaaabbaaaaaabaabaaabbbabba no match.
aabbbbbbbaaabbbbaaabaabbbbbaaabaabbaaabaabbbababbabbabba no match.
bbaababaaabbbbabbbbaaabbbbbbbbbaabbbabbbaaaaabaa no match.
aabababbaaabaaaaaaaaabab matches rule 0
babaabbbabaaaaaaababbabaababbbbaaaabbaaabbbaabaa no match.
aabaaaabbbaaabbaaabababbbbbbbabbaabbbaaaaabaababbabaaabbbbababbbabbbbaaa no match.
abaabbababbababbaaaabbabaaaabbaaaaaabaaa no match.
bbbaabaaaaabaaaabaababaaabbaabaabbbbabaa no match.
babbabbbbabababbaabaabbbbbbabbbbabbbbbab no match.
abbbabaaaaaabaabaaabbabbabaaaabbabaaabbb no match.
abaaabbababaaabaaababbaabbabaaabbabaabbbaaaabaaaaababbba no match.
bababbbbbaabaaaabaabababbbbaaabaaabbbbaaaabbbbba no match.
ababbbbbaabababbaaababaababbbbbaabaabbaaabaaaaabaabbbbba no match.
babaabaaabbababbaaabbbabbaababba no match.
baaaabbbbbaaaaaaaababbbbaabaabba no match.
abbababbaabbbbbbbbbbbaba matches rule 0
baaaabaaaabbbaaaabababbbbaaabbabaaaabaaaababaaaabbabbbaa no match.
baababbaaaaaaaaababbaabaabbaaabaabbbbaababbbabaabbabbaaabaaaabbbbaaababa no match.
abaaabaaabbaabbbbababbaabaaababbaabababaabbbaaba no match.
baabbaabbbbbababbbaaaaabaaaabaababbbaaababababaababbaabaababbaab no match.
abbbaabbaaaabbaabbaabaab matches rule 0
aabbbaaaaabbbaaaabbaabab matches rule 0
aaaababbabaabbabaaaaabbb matches rule 0
aaababaaaaaaaabbaaaaabab matches rule 0
aaaaaaababbabbababababaa no match.
aaabaaaabaaababbabaaabaabaaabaaabbabbbaaaaaaabaa no match.
abbbababaabaabbbabaabababbaaababbaabbbaababbbaab no match.
babaaaabbbbbbbbabbbaaaabbababaabbabbaaabbbbababbababbababaabbaaa no match.
aaaabbabababbaaaaababbabbaabaaaaabbaabab no match.
bbabaabbaaababaabbaabbbb matches rule 0
aabaabbbbbabbabaabbbbbbbaaaabaababbaaabaabbabbbb no match.
babbabbbaaaabbaabaabbaabbbbbababbbaabbbaaaabbbbababbbaba no match.
abbbbbbabbabaaaababbaabaabababbabbbbbababbbbbaababbbaaaa no match.
ababbbbbaaaababbbabbabbbabaababbbbababbabbbaababaaabbbbb no match.
baaaaaaabbaabbababababbabbbbbaba no match.
bbaaabbbbabbaaaabbbbbaaabaabbaaa no match.
abaaaaaaababbbabbbbbabba matches rule 0
babababbabbaaaaabbabbaabaabbbbaaabbaabba no match.
bbabaaabbababaabbbbabbba matches rule 0
abaaabbaabbaabbbabbaaaaabaabbaabaabbaabb no match.
babbaaabbabbbbbaaabaaaba matches rule 0
babababbbbbbbabbbababbba matches rule 0
abbbababbababaaabbbbababbabbbaba no match.
bbaaaaabbaaababbbbbbaaabbabaabbbabbabbaa no match.
bbabaaaaabaaaabbbaaaaaba matches rule 0
babaabaababbbbbaaaaaaabababababbaabaabaaabaabbbb no match.
babbabaaaabbabbbbaabbbab matches rule 0
bbabaaabbbbbaaaaababababbaababaaabaabbbaabaaabbb no match.
bababaaabbabbaabbabaaaaababbabbaabbabbba no match.
abbaabababababbbabaaabbb no match.
bbabbbaaaaaabbbbbbbaaababbabaabaaabaaabbaabaabaa no match.
baabbaabbabbbbabbaaabaab matches rule 0
aaaaaaabbbbbababbbbbababbabaabbabbbbbbbb no match.
baabaaaabaabbbbabbaaabbababbabaababaaabb no match.
bbaaaaaaabaababbbbbaabaababbaaba no match.
bbbababaaababbaababaaaabbbaabaabbaabbbbb no match.
abaabbabababaaaabbbaabbabaababbbbabbabba no match.
bbbabababbbbbaaabbbbaaabaabbbbba no match.
abbaabbbbbbbababaaaabbbbabbababbbbaabbab no match.
abaaabaabbabbbaaaabbabbbbbbaabab no match.
babaaaaabbabaaaabbabbaaaababababaababbabbabaabba no match.
bbaaabbbbabaaababbabbabaaaaaaababababababaaaaabbabbabbabbaabbbaaaaaaabba no match.
abaaabaaaaabbaabababaaabbaababaababaabbabbbbbbababbbbaba no match.
bbababbababaaababbabbbba matches rule 0
abbbabbaaababbaabbabbaaaaaabaaaababaabab no match.
aaababaababaabaaaaababbbabaabaaa no match.
bbbbbbaababbaaabbbbaaabaaaaaaaabbbbaaababaaabbab no match.
babbbbbaaabababbababaaaababbbabbaabaabba no match.
bbaaababbbabaababaaabbaabbabaaaaaaaabbaabaaaaabb no match.
aabbbaabbbabaababaabbaabbaababba no match.
bbaaababbabbbabbbabaabbbbbababbb no match.
aaababbaaaaaaababbbaaabbabbbaaabaabbbbaaaabaabab no match.
aaababaaabbbabababaaabbabbaaabaaaaabbbba no match.
bbaaaaaaabbabaabbbbababaaaaabbbbaabaaabb no match.
bbabbbababbbbbbbaaaabbaabbaabababaabaabb no match.
babababbabaaabbabbbabbbb matches rule 0
bbabbaabababaaaaaabbabaabaabaabaaabbaaab no match.
aaaaaaabbbabababbbaaaaba matches rule 0
baababaabbabbababaaaaaab matches rule 0
ababababababababbbbbbabbabaaabababbbbbaa no match.
abaabaabaabaaaaaabbababaabbbabbb no match.
babbbbabbababaabbaababba matches rule 0
bbabaaabbaababaaaaaaaaaa matches rule 0
baaabbbbbbbababaabaababaaabababbabbaababababaaba no match.
abbababbbabaaaabaaaaabba matches rule 0
abaababbaabbbaaabbbabbbababbbbbaabababababbbbbabbbbabaab no match.
bbabbbaabaaabaaaaaaaaabbbbaaaaabbbbbbaab no match.
abbbbaababaabbababbbaaabbaabbbab no match.
abbbabbaabbbababbbbaaababababbba no match.
abbaabbbababaabbabaaaabaabaaaabbbabbaaba no match.
aabbbbbabbaaaabbabbbbbababaabaabbabbabbbabbaaabbbaabababababbbbaaabbababbbabbbba no match.
bbaaabbaabaababbababbaba matches rule 0
abaaabbaabaaabaaaaabbabbbabbbaab no match.
ababababbbabaabbabaabaab matches rule 0
aababbabbababbbbaababaaa matches rule 0
abbaaabaaaabbaabbbbbbaab matches rule 0
aababbbbabbaabbaaabaaaaaabaababbabbbbbbbbabaabbbbbabbabb no match.
ababaabbaaaabaabababbaaaabbbababbbabbbbb no match.
abaabbabbababaaabbbabababaabbabbbbaaaaba no match.
bbbaabbabbabbbabbabaaaaaaaaababbaaabbaabbababaaa no match.
aabbabaaabbbabbabaababababaaaababaababaabaabbbaaabaabbaaabbabbba no match.
aaaabbbbbaaababbbababaabbaaaabbbbbabababbaaaaabb no match.
baaaabbbbbabaaaaaaababbb no match.
abbbbaabaaabbbbbbababaaaabaabbbbbbaabaaabbbabbabbbbaaaabaabbbbabbababbbaaabbbabb no match.
bbaaaabbabaaaabbabbaaababbbabaaabaaabbba no match.
abbababbbbbaabbaaaaaabba matches rule 0
babbabaabbbbbabbaaabaaab matches rule 0
abaaabbaaaababaabbaabbbb matches rule 0
abaabbabaaabbaabbaabababbbbabaaaabababba no match.
ababababbabbbaaaababbabb matches rule 0
bbbbabaabbbbbbbbbabbbabbbbbbabaa no match.
babaaaaaaabbabbababaabaababbabba no match.
bbaaabbabababaabaaaaabab matches rule 0
abbbaaabaabaabbbbabbaaababbababbbaabaaab no match.
abaaabaaaaabbabbbbbaabaaababbbbbaabbbbba no match.
aabababbaaaabbbaaaabbbba matches rule 0
aabbbaabbbbaaabbbbbaabbaabababaa no match.
bababbabbbabaababbbaaababababbaaaababbaabbbababb no match.
bbbababaaababbabbabbbaba matches rule 0
aababababababbaababbbaba matches rule 0
aababbabaabbabbbaabaaaabaabbbabb no match.
bbabababbababaaaaaababbabbbaabbb no match.
aababbabbbaaaaabbbabbbba matches rule 0
bbaaaaabbaabaababaaabaaaaababbabbbbbaabbbaabaabbaaaaabbb no match.
baabbaabbbbaaabbababababbbaabbbb no match.
aaaabaaaaaabaaababaababbabbbbbbbababababaaabbbbbaabaaaba no match.
abbbababbababbaabababbba matches rule 0
abbbbbbbaababbabbabbbaaaabaaaabbbaaabbbbbbaaabaaaaaaabbababbbbaa no match.
babbbbbababbaaaaaaaaabaa matches rule 0
abbbbbbaaaaabaabbaaaaabb matches rule 0
aabaaaabbabababbbbaaababaabbbaabbaabbaaabbaabbaabbbbabaa no match.
baaaabbbbaaabbbbaabbbaabbaabaabaaaaabbaaaaaaabaa no match.
aaababbabababaaaaababbbbabababba no match.
bbabbababaabaabaaabbbbbbababaabbabaaaabbabbbbbab no match.
aababbabbbbaaaabbbaababaaababbaabbbbbaba no match.
bababbabbbbbbbaababbbbaa matches rule 0
ababababaaaaaabaabbbbbbaaababbaabaaabaaaaabaaabb no match.
aabbabbbababaaababaababbaababaaa no match.
bbbaabbabaabbbbabbbaabbabaaaaaaa no match.
aabababbabbaaabaaaabaaaaaaabbbabaabbbaba no match.
aaabbaabbbbabaababbaaaab matches rule 0
baabbbbaaaaabaabbaaaaaaa matches rule 0
aaabbaaaabbbabaaababababbbabbbaabbbbaaaaabbbbaaa no match.
aabbbaabbbbbbabbabaababaaaabaabaabbaaaaa no match.
babbabaaaabbbbbbaaabababbbbbbaab no match.
bbbbbabbbababababaaabaaaabaabbbbabaaabab no match.
babbbbbabbaaababbbbabbaa matches rule 0
aaaaaabbbabbbbabbbaaaaabbbbaaaabaabaabaabaababbb no match.
aabbbaaabbbbaaaaabaabaaa matches rule 0
aabababbbababbabaaaaabba matches rule 0
bbbbababbbaaaaaababaabba matches rule 0
aabbaaaaaabbabaaaaaaaabbbbaaabbabbbbbbab no match.
aaaaaabbbbbbababbaaabbba matches rule 0
bbaaaaaababbababbbaaabaa matches rule 0
aaabbaaabbabbbababbbbabbbabaaaaaabbabbababbbbabaabaabbba no match.
babaabaaaaababaabaabbaba matches rule 0
bbabbabaaabbbbabaaaaaababbbbaaabaabaaaababbbbbab no match.
bbababbaabaababbbabbabbbbbaabbba no match.
baaabbaaababbaaabababbabaabbaaaabaaaaaaa no match.
abaaabababbbaaaaaaaaaabbbababbbabababbab no match.
aaaaababaaabbbbbabbbbbab no match.
aaaabbbabbaaaaaaaabaabaa matches rule 0
aabbbbbbabbaaababbaaaaaaaabbabbbbaabaabb no match.
aabbbaabaaabaaaaaabbbbaabaabbaaa no match.
ababbaaaabbbababbbbababb matches rule 0
babaabbbbaababbbbabbaaaaababbabababaaaabaabaaabaabaabbbababbbabb no match.
baaaabbabbbbabbbbababbbbbbabbbaabbbbaaaabbbabaaa no match.
aaabaaaaaaabaababbbbbabbbaababbaaabbaaba no match.
bbabbaaaababaaabbbababaaaaaaabaaaaaaababaaabbbba no match.
aaaabaabaabababbabaabbbb matches rule 0
bbababbaaababbabbabababaaabbaaba no match.
abaaaabbbabbabaabbbbbbab matches rule 0
babaaaababaababaaabbabbbbbbbabba no match.
aaaabaabaaabbabaaaabaaaaaabbbbaaaaaaaabbbabaabbbababbbbb no match.
aaababaababaaabaabbaabbbaaabaaaababaabbbbaabaabb no match.
baababaabbbbbbbababbaaabababbaaaaaaabbaabbabaabbbaaaaabbaabbbbba no match.
bbabbaaabbbaaaabababbbba matches rule 0
bbbbaabbbabaaaaaaaaaaababaabaaaabaabbbabbbaababbbabbbbbbaabaaabb no match.
abaaaabaaaaabaabababaaaabbbbaaab no match.
ababaabbbbbbababbabbbbababaaaaaaabbbaaaa no match.
aaaabbbbabbbbbbaabbbbabbabaaabbb no match.
aabaababbbbbabbabbaaabaaabbaaaab no match.
bababbabbaaaabbbabbabbab matches rule 0
ababbbbbbbbaabaaababbbbbbbaababb no match.
aababbaaaaaabbbbaabbaaaababababbaabaaaaababbbbbbaabbbabb no match.
bbaaaabbabbbbbbaaaabbaabaabbabab no match.
aabbabbaaabaaaabbaababababaaabbb no match.
ababababbbaaaaabaaaabbbaabbbbbbabaabababbabaaababbaabbbabbaabbaa no match.
aabbabbaabbababbabbabaabbabbabba no match.
baaaabbbabbabaabaaabbaabbaaaabaabaaabbba no match.
bbbbaaabbabaaabaababaaaababbababababbaaababaaabbaabbbabbababbbba no match.
bbbabaabbbbaaabababbaaabababbbbaabbababa no match.
bbbaabaaaabbbbbbababbbbbababbbabbbabbbbabbbabbaa no match.
babbababaaaabbbbabbbbaaa matches rule 0
bbabbbabbbaaaaaaaabaaabb matches rule 0
bbabababbbabaaabbaabbbbaaababaaa no match.
aabaaaabbbbaaaaabababbbbabbaabba no match.
aabbbbbbbabaaaaabaaaabaa matches rule 0
bbaaaaaabbbbbabbbbaabbba matches rule 0
bababbbbbabaaabbaaaabbba no match.
ababaaabbababaabababbbbbabbbaaabbbaabbba no match.
bbbbbbbaaaabbbababaaaaab matches rule 0
aaababbababbababbabbbaaaaaababababaaaababababbabbabbabaabaababbabbaaababbbabbbab no match.
babbababbbabaabaabbbaaaa matches rule 0
babbabaaaaaabbabaababbba matches rule 0
babbaaabbabaaaaaaaaabbbbbbbaabbaaababbba no match.
aaabaababaabaaaaaaaabaabaababababbaabbba no match.
bbbaabbabbbaaaaaaabbbaabbbaaaaababaaaaaaaaaabaaaaaabbbba no match.
abbbabbabbababbababbaaba matches rule 0
bbbaaaaabababbaabbbabaaa matches rule 0
babbabbbabbaaabaabbbaabbaabbbbaaaaabbabbaaabaababaabbaaa no match.
bababbbbbbabbaaaabababaa matches rule 0
bbabbaabababababbaaaabaa matches rule 0
babaabaabbabaabbabbbbbbbababaaaaaabbbbbbbbbbababbaabbaba no match.
bbaaabbaaaabaaaaabbaababaabbabab no match.
bbbaaaaaabbbabbaaababbba matches rule 0
aaaabbaaaabaabbbbabaaaabbbbbbbbb no match.
abbababbbbabbaaabaabaaab matches rule 0
aaababbbabbbaaabbbaaabbbaababbbbbabababaaababababbaabaab no match.
bbabbbbaababbbaaabbbbabaaababaaa no match.
bbbaabaaabbbbabbbaaabaaaaabaaaabbbbbaababbaaabaaaaaaaaaa no match.
aaabbbabbbaaababbbabbaaabaaabbaaaaabababbaabbbab no match.
bbabaabbaabbbbaaaabbaaaabaababbbabaabaaa no match.
baaabbbbbbaaabbaabbbbbbaaaabaaab no match.
bbbaaabbabbaaaaabaababbb matches rule 0
aabbabbbaaabaabbbabababbbabbbbabbbabaaabaaaaaaaaaaabbbba no match.
bbbaabbaaaaabbbababbbbaa matches rule 0
aaaaaaabbbaaababaaabaabababbbaba no match.
babababbbaababababaaaabaaaabbbaa no match.
bbbaaaaaabbbbaabaaabaabbbbbaaabb no match.
bbbbbaaabbbbbbbaaaaabbaaaaaabaaa no match.
aabababbaaabbbabbbabaabbbaaabababaaaaaaa no match.
bababaaabbabbbaabaabbaabaaaabbbbbaaababbbbabbabbbaababbb no match.
bbbbbabbaaabbaabbbaababb matches rule 0
bbaaaabbaaabbabbbbabbbaababbbaabbbbbbbab no match.
ababaabbbbabbaabbaaaaaaa matches rule 0
abaaaabaabaababbbababbabaabaababaaaaaaaa no match.
abbbabaabbabababbbbaaaaaabbaabab no match.
bbbbbabbaabbbbaaabbbbbba no match.
bbaaaabbaaaababbbbbbbabbbababbbbaabbabaaaaabbbbbbabaabba no match.
bbbaabaababaaaabaaabbbba matches rule 0
bbababbabbbbabbababaababbbabbbbbaabaabbaabbbabab no match.
abbbabbabbabaabbbaababaaababaabbbbaabaaa no match.
bababaaaaabbbaabbbbbbaabbaabbabb no match.
abbbbbbaabbaaaaaaabbaaaaaabbbaaababaababbbbabbba no match.
bbbabababbbaaabbabbbaaababbbabbb no match.
aaaabaabaabbaaaaaaaaaabababbaabb no match.
bbaaabbbababaabbbbbbbaaaababbabaaabbbbba no match.
bbbaaabbaabaabbbaabbbbaaaababbbbabbbaabbbbaabbba no match.
ababaaabbbabbbabaabababbabababaabbababaa no match.
aabbabbbbabbaaababbbbbab matches rule 0
abaaabbabababbababbaabbbaaaabbabaababbaabbababaaabababbabbbbbbbb no match.
abaabaaababbaabbbbbabaabbabbaabbabaabbaa no match.
ababbbbbaaababaaaababaaa matches rule 0
abaaaabbaabbabbaaabbaaba matches rule 0
baabaaaabbbbababaabbabaaaababbaaabbabbbaabaabbaa no match.
aaabaababaaababbaabbabbbbbbaabbb no match.
abbbababbbabababbaabaabababbabababbbabbaaaaaaaaabaabbabb no match.
abaaabbaaaaaaabbaaaabbaaaaababbababbabaabbaabbabbaabaabb no match.
bbbaabaabbaaaaabaaabbabbaaaababa no match.
bababbaaabbabbabbaaabbabbabaaabbaaaaabba no match.
aabaabbbbaabbbbabababaababaabbbbbbbabbba no match.
bbaabbbaabaabaaabbaabbbb no match.
bababababaaaabbbbbaabbab matches rule 0
bbbbbabbaabaabbbbababbaaabbbaababbbbbbbb no match.
abababaabbbbaaaababaaaaabbaaabbbabbababbbabaabba no match.
abbbbabbbaabbbbaaabbbaababbbabbabaaaabaaaababaab no match.
abaaaaaabababbaaaabbaaab matches rule 0
bbaaaababbbbbbbbbaaaabab no match.
bbaaabbbaababababaabaaaaabaaabaaababbbabaabaaaababbabbbabbbbabbbababbbbaabbabbab no match.
bbbbaaabbbbabbaaaababaaabababaabbabaabababbbbabbbabbbabbabaabbabbbbaaaaa no match.
aababbabababbbbabbaabbbbbbaabaaaaabbaaabbaaaababbabbabaaababaaaa no match.
aabbbbbbbababbabbbaabaaaabaaaaaabbbbababaaabaabaaabbbbbbabaabbbbaaababbbbaaaabba no match.
baabbbbaaababbbbbbbbaaababaaaaabaabaabab no match.
abaaaababbbbbbbaaaaaaabbbababbaaabbaabab no match.
bbbbaaaaabbbabaaaaaaaaaa matches rule 0
bbbabaabbababbbbaabbabab matches rule 0
bbabaaaaabbaaabaabbaabba matches rule 0
bbabaaabbaabaaaababababaaaabbbbbbbaababb no match.
abbbbaaababaabaababaabbbaabbbbbbbabaabbb no match.
aabbbaababaababbaaabababbababaabaabaaaaa no match.
baaabbbbaabbabbaabbbabbb matches rule 0
aaabbabbbaaabbaaaabbaaaabaabaabb no match.
abaaabbababbaaaaabbbaaaa matches rule 0
aabbabbaaaabbabbaaabbbba matches rule 0
baaabaaabbbbabaabbbabbbbabaaaaababaaabaaabbbbbbaababbbbbbbbbabbaabbabbaababbaabababbaaba no match.
aaabbabbbbbbaaabaaababbbbabbbaaaaaabbbba no match.
aaabaaaaaabbabaaabaabbabaababbbabaababbb no match.
aabababbabaababababbbaba matches rule 0
bbbbaaaabbaaaaaababaabbb matches rule 0
baabaababaaaabbbabbbbaabbaabbabb no match.
baaaabbbaaaaaabaabbbaabbbabaabaaabbaaaab no match.
aaabaabaaaabbabbbbaabbbb matches rule 0
bbbaaaaaababaaaababaabaabbbaabaababbaaaabbaaaaaaaabaaabb no match.
abaabababbbaabaabbaaaaabaabbabab no match.
aaababaabababbaabbbbbaaabaaabbbbbabaababbaabbaba no match.
aaaabaababaabbabaaabbaaaababaaabaaabaabababbababaababaab no match.
aaaaaabbaaabbabbbaabbbab matches rule 0
bbabbaabbbabbaabbbabbaaabbbbbaba no match.
baabbbbaaaaaaababbbbbbbaabaabbbaaabbaabb no match.
bbaaababababaaabbabbbaba matches rule 0
baaabaaabbbaaababbabbbaaaabbabaaabbabbab no match.
bbaaabbbaaabaabbbaabbabb matches rule 0
bbbabaabaabbbbbbbabaabab matches rule 0
babbaaaaaaababbabaabaaaaababaaabbaabaabababababaaaaaabaabbaabbba no match.
bbabbaabbaaabaaabaabaabbaabbabab no match.
babbaaabaaabaaaabaaabbbbaababaaababbbbaa no match.
abbaaaaababbbbbaabbaabaa matches rule 0
babbabababaaaabbbbbabaaa matches rule 0
abaaabaabbaaabbaaaabaabbaabbbabaaaaababa no match.
bbbbabbbabbaabbabaaabbbaabbababbbabbbaabaabbababaabbabaabbabbbaaabaaabbbbbbabbaa no match.
aababbabbbabaababbabaaab no match.
baabbbbabbaababaaabababbaaabbabbaaabaabbaaabbaaabbabbbbbabbbbaaa no match.
ababababababaaaabbbbabba matches rule 0
aabbbaaaaaababbbbbbaabaaabbbabababbaabbbaaaaabaa no match.
bababaabbabbaaabbbbbbaba matches rule 0
abaaaabbbababbbbabaaabaaabbaaaab no match.
babbababbaabbaabaaababaabaaabbaaaabbaaabbbababbbbabbbbaa no match.
aaaabbababbbaabbbababbbbaaababbbabbaabab no match.
bbaaaaaababbbbbaaabbbbbbabbbaaababaabababaaaaaab no match.
abaaabbaaababbabbbbbbaaaababaaaaaabbaaab no match.
aaababbabbbaabaabababbaabbabbbababbaaaabbaaaaaabaaaaabbbbabbaabb no match.
bababbaaababbaaababbabaaaababbba no match.
baabaabaabaaabaaaabbbaabaaaabaaabaaabbab no match.
aaaaaabbabbababbbbaabaab matches rule 0
baabaababbbbaaaababbabab no match.
aaaaaabbaaaabbaaaaaaaababaaaabaabbababbb no match.
bbabaaababaaaabaababbbbbabaabbba no match.
aaaababbbabaaababbbbaaba matches rule 0
babbaaabbaabbaabbbbbababbabaabaaabbbbaabaabbaaba no match.
107
